Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен Тамагами Үшінші нөмірмін!
Айдаһар шарларын алғыңыз келе ме?
Маған керек!
Сен жай ғана мақтанып жүрсің
Хмф!
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Тааааа!
Қарғыс атсын...
Өсу!
Хмф!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Ах...
Ха!
Уау!
Хмф!
Ура!
Ха!
Қарғыс атсын...
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Хмф!
Уау!
Мұны жасамаңыз.
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Хмф!
Хо... шынымен.
Бұл жігіт керемет!
Ол данышпан.
Білмей тұрып➡
Мұндағы ауаның салмағы да
Мен үйреніп қалдым.
О!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ха!
Қарғыс атсын!
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Қарғыс атсын... Ааа...!
Ахх!
Ааа!
...
Ахх...! Қарғыс атсын...!
Ахх...!
Ааааа! !
Аһ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха!
О! иә? ➡
Не... ол не істеп жатыр?
Енді нақты нәрсеге уақыт келді!
Жарайды!
Хмф!
(құлау дыбысы)
Хааааа!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
Не? Бұл мүмкін бе?
Нуо!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Таа!
Ха!
Нвааах!
Жаса! Хмф!
Сәлем!
Хмф!
Қарғыс атсын...
Уау!
Ааааааа! ! ➡
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Олай болса, сәлемдесуден тартынба!
Ка~ме~.
Ах!
Қарғыс атсын!
Хмм….
Мамма миа, мен бара жатырмын
болып табылады
Толқындар! !
Ахх!
Ну... Нуоооо!
О...
Уф...!
Ахх!
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Ахх...
Хааааа!
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Ааааааааааааааааааааааааааа!
Арх! Гуаа...
Хмф!
Уф… уф…. ➡
Мойындаймын...беремін...
Не? Сіз әлі де жасай аласыз!
(Үш саны)
Әрі қарай әрекеттенудің қажеті жоқ. ➡
Мен сенің күшіңді түсінемін.
Аа...
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Керемет...
Кайошин
Хехе.
Ол мұны шынымен жасады!
Күтілгендей.
Содан кейін, Айдаһар доп.
Оны алған дұрыс па?
Оған дейін бұл соңғы шайқас.
Иә?
Мен мұндай нәрсені бірінші рет көруім.
Бұл соңғы шайқас па?
Осы уақытқа дейін кім келді?
Осы уақытқа дейін бірде-бір рет болған жоқ.
Хмф!
Не?
Өйткені екеуіңде де бірдей квирк бар ма?
Келіңіздер.
Иә?
Ха!
Мұқият қараңыз.
Бұдан былай бұл кесені ауыстырамыз.
Соңында қай кесе?
Айдаһар шары бар ма?➡
Егер сіз болжасаңыз
Доп сенікі!
Иә! ? Бірдеңе жасырын емес пе?
Дәл қазір қандай шайқас болды...?
Бұл да ойынның бір бөлігі...
Бұл
дегенді білдіре ме?
Жарайды. Түсіндім.
Сізге тек болжау керек, солай ма?
Иә.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Енді ол қайда?
Мұны түсіну мүмкін емес!
Түсіндіңіз бе?
Жоқ... жарты жолға дейін.
Мен әйтеуір білдім.
Эбисудың хаос тудыратын сиқыршы екенін ойласаң...
Айдаһар шарлары қайда? ?
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
Сосын сол жерде.
Не болды? Қай кесе?
Бұл кесе емес, ана жақта.
Иә? Ах...
Иә! ?
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Соңында
Сен оны әдейі алыстан атып алдың.
Иә.
Хэхехе...
Бұл дұрыс. Алыңыз.
Уау….
Иә!
Хмф!
Ха!
Маған ұнады.
Сіз әділ жігітсіз. ➡
Қауіпсіздікке жол бермеңіз және қалған екеуі үшін бар күшіңізді салыңыз.
Хехе, рахмет!
Аа...
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Жақсы, балақай! Ия, иә!
Хахахаха! Хахахаха!
Иә!
(Жындардың қошеметі)
(Ватару) Жылама—барыңды салдын ғой, иә?—
Тамагамиді шынымен қалай жеңуге болады?
Гоку
Сен істедің, Гоку-сан.
Хэхе~ Бірақ жарайды
Ол жігіт те өте күшті еді.
🔊 (рингтон)
Иә. Үшінші жын әлемінің айдаһар шарлары
Түсіндім.
🔊Мұндай жақсы болады деп ойламаппын
Мен олай ойламадым.
Бала болсам да
Оның соншалықты күшті екеніне сене алар емеспін... ➡
Мен осылай сұрай бердім.
Глорио.
🔊Маған қалдырыңызшы.
Аринс мырза.
Аа...
Енді негізгі стратегияға көшейік.
Сіз онымен жұмыс істейсіз бе?
Сонда кездескенше!
Енді кеттік.
О.
(Жындардың қошеметі)
Ха! Хаха! ➡
Иә?
А... Мен шынымен сене алар емеспін.
Сіз қаншалықты күштісіз?
Сиқырды да пайдаланады.
Сиқыр?
Трансформация, қолдан келген оғаш сәулелер
Сіз оны сыртқа шығарған жоқсыз ба?
көремін. Бұл да сиқыр
Бұл сиқыр сияқты.
Менің қарным ашты!
Оның денесі
Не болып жатыр...
Келесіде қайда барасыз?
Бұл екінші жын әлемі.
Warp-sama сайтына өтіңіз.
Қауіпсіз болу үшін құрлық пен теңіздің арасында ұшыңыз.
Егер табылса, қиын болар еді.
Жарайды. әскери полиция жігіттері
Біз радионы әзірше пайдалана алмаймыз.
Жоқ, Тамагамиді жеңді.
Айдаһар допты алды➡
Ұмытпаған басымен
Қызыл таяқ ұстаған бала туралы қауесет➡
Ол тез таралады.
Мен көремін.
Ах...
Гомер мырза, бұл.
Не?
Міне. Мұнда.
Қашықтағы фигура...
Хмм? Не?
Мен мұны бұрын көргендей сезінемін...
Хмм….
Хмм?
Аринс!
Неліктен Аринс мұнда? ?
Иә?
Мен білмеймін.
Сол жерден, осы уақытта Аринс➡
Сиқыр
Маджин Буу туралы
Сіз білген сияқтысыз.
Алдыңғы ұлы жын иесі Дабурадан
Сіз мұны естіген болуыңыз керек. ➡
Бірақ….
Титанның алдында сарбаздар бірінен соң бірі құлады.
Сіз не жоспарлап отырсыз?
Нуу….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уху... Уақыт келді.
Марва Сіз қалай ойлайсыз?
Қандай….
Хмм….
Иә... сен Маджин Буудың етінен бір кесек алдың.
Маған әкелгеніңіз үшін рахмет➡
Дәмі жақсарды.
Қауіпті түрде қараңыз
Ақыры түсіндім.
Бұл жеткілікті деп ойлаймын.
Бұл жолы
Бұл жұмыс істейді, солай ма?
Бұрынғы жын болды
Менен де жеңілдің.
Сіз оны қолданып көрмейінше білмейсіз.
Маджин Буудың үзіндісімен араластырдым.
Жақсы шығар.
Мүмкін?
Ертеде Бууды жасаған бақсы кім болды?
Мен олай ойламаймын.
Сіз не туралы айтып отырсыз? ➡
Бууды кім жасады?
Бұл сиқыршы Бибиді.
Хмм... Мен білемін.
Ол сізден сұрады
Олар оны жасауға мүмкіндік берді.
Себебі Биббиди
Мұндай қабілет жоқ. ➡
Маджин Буудың арқасында бұл ұлы жын әлемі де ➡
шатастырылды
Өйткені ол айналды. ➡
Мен сияқты Гринділер де.
Ұлы жын әлемін сыртқы әлемге қалдыру➡
Шамасы, бірнеше адамға шабуыл жасалды.
Эй.
Жарайды. Сенің қол жеткізгеніңе сене алар емеспін
Мен ешкімге айтпаймын.
Ухуху….
Иә
Бұл кездейсоқ болды. ➡
Кез келген жағдайда
Мен мұны сәтті деп атамас едім.
Өте күшті
Басқару мүмкін емес➡
Менің ойымша, ол бақылаудан шығып кетті.
Мен саған сенемін.
Қанша данышпан ғалым болсам да,
Өйткені жындарды жаратуға болмайды.
Бұл жолы
Басқару мүмкіндігіне баса назар аудару.
Жақсы болады.
Енді сіз➡ аяқтаңыз
Бұлай деп түңілме.
Иә?
Сіздің үзінді
Аздап салсаңыз➡
Әр жолы түсіндірудің қажеті жоқ
Ақпаратты бөлісуге болады➡
Оны басқару да оңай.
Мен көремін.
Сәтті болса
Сіз жомарт сыйлық аласыз.
I
Ұлы жын патшасы атағын алғаннан кейін.
Гомер солай көрінсе де
Ол өте қабілетті.
Хехе... Жарайды.
Төтенше жағдайда➡
Өйткені ол айдаһар шарларын пайдаланады.
...
Айдаһар добы! ?
Мен сенен Айдаһар доп ойнайды деп күтпедім.
Сіз оны пайдалануды жоспарлап отырсыз ба? ?
Бұл мүмкін емес!
Мен олай айта алмаймын.
Басқа құралдарды қолдану➡
Менде біреуі бар.
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
🔊 (рингтон)
🔊 (Кадан патша) Нихи!
Иә, бұл Хибис.
🔊Бұл менмін! Бұл Кадан патша!
Не? Кернеу жоғары.
🔊Эй, Гоку-сан!
Тамагамиді ұрыңыз➡
Айдаһар добы
Түсінген сияқтысыз!
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Эх! ?
Мен жаңалықты естідім.
Барлығының көңілі көтерілді➡
Бұл үлкен әбігер!
(Жындардың толқыған дауыстары)
🔊Аа... Сонда?
Енді менің артымнан қууға болады.
Варп-саманың орнында
I'll be back➡
Жоғарыда кездесіңіз!
Иә!
Қанша уақыт?
🔊 (Кадан патша) Әскери полиция ұшағы
Себебі мен оны ұрлап алдым➡
Екі күннен кейін келетін сияқты. ➡
Бүгінге, барлығына.
Қонақ үйде тұру. ➡
Бізбен де хабарласыңыз.
Қонақ үй?
Шарап ішуге бола ма? ➡
Арық түсті.
🔊 (Кадан патша) Ах
Барлығымыз ас берейік.
Бұл патшаға арналған сый, солай емес пе?
🔊 (Кадан патша) Әрине!
Мен берген ақшадан төлей аласыз.
Жарайды, түсіндім.
Иә!
Қонақ үйде тұруға болады ма?
Қандай орын? Бес жұлдыз?
Дәмді тағам
Маған көп жеуге рұқсат етесіз бе?
Қою түсті шарап дәмді.
Эй, қызық, дәмі қандай?
Дәмі арық сияқты.
Иә?
Одан да көп
Айдаһар допты алдыңыз деп не айтасыз?
Эй, Айдаһар доп
Бұл жын әлемінде бар ма?
Не? Оны да осында әкел...
Жерде де бар ма?
Толық түсіндіріңіз.
Не болды?
Тіпті патша да емес
Мен оны елемедім, өйткені ол бастық.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Толық түсіндіріңіз....
Хэхехе...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory